# Границы фона

Ещё одно фоновое свойство — `background-origin`. Оно задаёт расположение и размеры области отображения фонового изображения и принимает три значения: `padding-box`, `border-box` и `content-box`.

![Схематичное отображение значений свойства background-origin](/resources/35/assets/box-sizing.jpg)

Значение по умолчанию — `padding-box`. При этом значении область отображения фонового изображения соответствует внутренней области блока, не включая рамки.

При `content-box` область отображения соответствует только области содержимого, не включая рамки и внутренние отступы.

При `border-box` область отображения соответствует полному размеру блока, включая и рамки. Фоновое изображение начинается от внешнего края блока и закрывается рамками, если они заданы.